Storing messages with multipartite neural cliques

### 2014-06-28 Articles/article.tex
ajout formule résilience

	\newpage
	Spéculations en Français :

@@

	\newpage

>>>>

	\newpage
	a
	\newpage
	Spéculations en Français :

@@

		a priori for noise on edges :

	\[P(\mbox{no other vertex activated in this cluster})= \sum_{n = 1}^{a c_k} \left [ \sum_{k = 1}^{a} { a \choose k }   P(n_{v_c} = n)^k P(n_{v_c} > n)^{a-k} \right ] \left [ \sum_{x = 0}^{n - 1} P(n_v = x) \right]^{l-a } \]

	\[P(\mbox{no other vertex activated in any cluster})=  \left ( \sum_{n = 1}^{a c_k} \left [ \sum_{k = 1}^{a} { a \choose k }   P(n_{v_c} = n)^k P(n_{v_c} > n)^{a-k} \right ] \left [ \sum_{x = 0}^{n - 1} P(n_v = x) \right]^{l-a } \right)^{c_e}\]

	\newpage
	a
	\newpage
